Repository: yahoojapan/k2hr3client_python
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/k2hr3client.po
Languages: ja

source: k2hr3client package
ja: k2hr3clientパッケージ

source: Submodules
ja: サブモジュール

source: k2hr3client.acr module
ja: k2hr3client.acrモジュール

source: K2HR3 Python Client of ACR API.
ja: K2HR3 ACR APIのPythonクライアント

source: Bases: :py:class:`~k2hr3client.api.K2hr3Api`
ja: k2hr3client.api.K2hr3Apiを継承

source: Relationship with K2HR3 ACR API.
ja: K2HR3 ACR APIとの関連性

source: See https://k2hr3.antpick.ax/api_acr.html
ja: https://k2hr3.antpick.ax/api_acr.html を参照

source: Add the members.
ja: メンバーを追加する

source: Delete the members.
ja: メンバーを削除する

source: Show the available resources.
ja: 利用可能なリソースを表示する

source: Return the r3token.
ja: K2HR3のトークンを返す

source: Return the tenant.
ja: テナントを返す

source: Show the credential details.
ja: 認証クレデンシャルの詳細を表示する

source: k2hr3client.api module
ja: k2hr3client.apiモジュール

source: k2hr3client - Python library for K2HR3 API.
ja: K2HR3 APIのPythonライブラリ

source: Bases: :py:class:`~abc.ABC`
ja: abc.ABCを継承

source: Base class of all K2HR3 WebAPIs.
ja: K2HR3 WebAPIの基底クラス

source: Return the base url path.
ja: 基本URLパス

source: Return the request body.
ja: リクエストボディを返す

source: Return the request headers.
ja: リクエストヘッダを返す

source: Return the response struct.
ja: レスポンス構造体を返す

source: Set the API responses in K2hr3Http class.
ja: K2hr3Httpクラス内部でAPIレスポンスをセットする

source: Return the url params.
ja: URLパラメータを返す

source: Return the version string.
ja: APIバージョン文字列を返す

source: Bases: :py:class:`object`
ja: objectクラスを継承

source: K2hr3ApiResponse stores the response of K2HR3 WebAPI.
ja: K2HR3 WebAPIのレスポンスを保存する

source: The members are set by setter methods only one time.
ja: メンバーは一度だけセットされます

source: Return the body.
ja: レスポンスボディを返す

source: Return the status code.
ja: ステータスコードを返す

source: Return the header.
ja: レスポンスヘッダを返す

source: Return the request url.
ja: リクエストURLを返す

source: Bases: :py:class:`~enum.Enum`
ja: enumクラスを継承

source: k2hr3client.exception module
ja: k2hr3client.exceptionモジュール

source: K2HR3 Python Client of Exception.
ja: K2HR3 Pythonライブラリの例外クラス

source: Bases: :py:class:`Exception`
ja: Exceptionクラスを継承

source: Exception classes for K2HR3 Python Client.
ja: K2HR3 Pythonクライアントの例外クラス

source: k2hr3client.extdata module
ja: k2hr3client.extdataモジュール

source: k2hr3client - Python library for k2hr3 Extdata API.
ja: K2HR3 Extdata APIのPythonクライアント

source: Relationship with K2HR3 EXTDATA API.
ja: K2HR3 Extdata APIとの関連性

source: See https://k2hr3.antpick.ax/api_extdata.html for details.
ja: https://k2hr3.antpick.ax/api_extdata.html を参照する

source: Set a request to acquire a template.
ja: テンプレートを取得するためのリクエストをセットする

source: k2hr3client.http module
ja: k2hr3client.httpモジュール

source: K2hr3Http sends a http/https request to the K2hr3 WebAPI.
ja: K2HR3 WebAPIにHTTP/HTTPSリクエストを送信する

source: Send requests by using DELETE Method.
ja: DELETEメソッドを使ってリクエストを送信する

source: Send requests by using GET Method.
ja: GETメソッドを使ってリクエストを送信する

source: Send requests by using POST Method.
ja: POSTメソッドを使ってリクエストを送信する

source: Send requests by using PUT Method.
ja: PUTメソッドを使ってリクエストを送信する

source: Returns the url.
ja: URLを返す

source: Returns the urlparams.
ja: URLパラメータを返す

source: k2hr3client.list module
ja: k2hr3client.listモジュール

source: K2HR3 Python Client of List API.
ja: K2HR3 List APIのPythonクライアント

source: Relationship with K2HR3 LIST API.
ja: K2HR3 List APIとの関連性

source: See https://k2hr3.antpick.ax/api_list.html
ja: https://k2hr3.antpick.ax/api_list.html を参照する

source: List K2HR3's SERVICE, RESOURCE, POLICY and ROLE in YRN form.
ja: YRN形式でK2HR3's SERVICE, RESOURCE, POLICY および ROLEの一覧を表示する

source: Return the service.
ja: サービスを返す

source: Validate the objects.
ja: オブジェクトの有効性を確認する

source: k2hr3client.policy module
ja: k2hr3client.policyモジュール

source: K2HR3 Python Client of Policy API.
ja: K2HR3 Policy APIのPythonクライアント

source: Relationship with K2HR3 POLICY API.
ja: K2HR3 POLICY APIとの関連性

source: See https://k2hr3.antpick.ax/api_policy.html for details.
ja: https://k2hr3.antpick.ax/api_policy.html を参照する

source: Create policies.
ja: ポリシーを作成する

source: Delete policies.
ja: ポリシーを削除する

source: Get policies.
ja: ポリシーを取得する

source: Validate policies.
ja: ポリシーの有効性を確認する

source: k2hr3client.resource module
ja: k2hr3client.resourceモジュール

source: K2HR3 Python Client of Resource API.
ja: K2HR3 Resource APIのPythonクライアント

source: Relationship with K2HR3 RESOURCE API.
ja: K2HR3 RESOURCE APIとの関連性

source: See https://k2hr3.antpick.ax/api_resource.html for details.
ja: https://k2hr3.antpick.ax/api_resource.html を参照する

source: Create the resource.
ja: リソースを作成する

source: Delete the resource without token.
ja: ロールトークン情報なしでリソースを削除する

source: Delete the resource with role token.
ja: ロールトークン情報をつけてリソースを削除する

source: Delete the resource with scoped token.
ja: スコープトークン情報をつけてリソースを削除する

source: Get the resource.
ja: リソースを取得する

source: Get the resource with roletoken.
ja: ロールトークン情報をつけてリソースを取得する

source: Return the resource_path.
ja: リソースパスを返す

source: Return the roletoken.
ja: ロールトークンを返す

source: Validate the resource.
ja: リソースの有効性を確認する

source: Validate the resource without tokens.
ja: トークンなしでリソースの有効性を確認する

source: k2hr3client.role module
ja: k2hr3client.roleモジュール

source: K2HR3 Python Client of Role API.
ja: K2HR3 Role APIのPythonクライアント

source: Relationship with K2HR3 ROLE API.
ja: K2HR3 ROLE APIとの関連性

source: See https://k2hr3.antpick.ax/api_role.html
ja: https://k2hr3.antpick.ax/api_role.html を参照する

source: Add a member to the role.
ja: ロールにメンバーを追加する

source: Add members to the role without roletoken.
ja: ロールトークンなしでロールにメンバーを追加する

source: Add members to the role.
ja: メンバーをロールに追加する

source: Create tokens.
ja: トークンを作成する

source: Delete role.
ja: ロールを削除する

source: Delete host.
ja: ホストを削除する

source: Delete host without roletoken.
ja: ロールトークン情報なしでホストを削除する

source: Delete roletoken.
ja: ロールトークンを削除する

source: Delete roletoken without role.
ja: ロール情報なしでロールトークンを削除する

source: Show role details.
ja: ロールの詳細を表示する

source: Show token list.
ja: トークンの一覧を表示する

source: Validate role.
ja: ロールの有効性を確認する

source: Represent a host of a role.
ja: ロールのホストを表す

source: NOTE(hiwakaba): This class exists only for backward compatibility.
ja: このクラスは後方互換性を維持するためのクラスです

source: Represent a list of hosts of a role.
ja: ロールのホストの一覧を表す

source: Add hosts to the list.
ja: ロールホスト一覧にホストを追加する

source: Represent a type of token.
ja: トークンのタイプを表す

source: k2hr3client.service module
ja: k2hr3client.serviceモジュール

source: K2HR3 Python Client of Service API.
ja: K2HR3 Service APIのPythonクライアント

source: Relationship with K2HR3 SERVICE API.
ja: K2HR3 SERVICE APIとの関連性

source: See https://k2hr3.antpick.ax/api_service.html for details.
ja: https://k2hr3.antpick.ax/api_service.html を参照する

source: Add members to services.
ja: サービスにメンバーを追加する

source: Create services.
ja: サービスを作る

source: Delete services.
ja: サービスを削除する

source: Delete tenants.
ja: テナントを削除する

source: Get services.
ja: サービスを取得する

source: Modify services.
ja: サービスを変更する

source: Validate services.
ja: サービスの有効性を確認する

source: k2hr3client.tenant module
ja: k2hr3client.tenantモジュール

source: K2HR3 Python Client of Tenant API.
ja: K2HR3 Tenant APIのPythonクライアント

source: Relationship with K2HR3 TENANT API.
ja: K2HR3 TENANT APIとの関連性

source: See https://k2hr3.antpick.ax/api_tenant.html for details.
ja: https://k2hr3.antpick.ax/api_tenant.html を参照する

source: Create a new K2HR3 cluster Local Tenant(TENANT).
ja: K2HR3クラスタのローカルテナントを作成する

source: Completely delete the Local Tenant(TENANT).
ja: K2HR3クラスタのローカルテナントを削除する

source: Make the USER unavailable to the K2HR3 cluster Local Tenant(TENANT).
ja: K2HR3クラスタのローカルテナントに対して無効にする

source: Get the K2HR3 cluster Local Tenant(TENANT) information.
ja: K2HR3クラスタのローカルテナントの情報を取得する

source: List the K2HR3 cluster Local Tenant(TENANT).
ja: K2HR3クラスタのローカルテナントの一覧を表示する

source: Update the K2HR3 cluster Local Tenant(TENANT).
ja: K2HR3 クラスタのローカルテナントを更新する

source: Check the existence of the K2HR3 cluster Local Tenant(TENANT).
ja: テナントの存在を確認する

source: k2hr3client.token module
ja: k2hr3client.token モジュール

source: K2HR3 Python Client of Token API.
ja: K2HR3 Token APIのPythonクライアント

source: Represent the type of authentication.
ja: 認証タイプを表す

source: Represent K2hr3 ROLE TOKEN API.
ja: K2HR3 ROLE TOKEN APIを表す

source: See https://k2hr3.antpick.ax/api_role.html for details.
ja: https://k2hr3.antpick.ax/api_role.html を参照

source: Return the expire.
ja: 有効期限を返す

source: Return the role.
ja: K2HR3ロールを返す

source: Return k2hr3 token.
ja: K2HR3トークンを返す

source: Represent K2hr3 ROLE TOKEN LIST API.
ja: K2HR3 ロールトークン一覧を表す

source: Return the expand.
ja: expand設定を返す

source: Set the registerpath.
ja: registerpathをセットする

source: Relationship with K2hr3 TOKEN API.
ja: K2HR3 TOKEN APIとの関連性

source: See https://k2hr3.antpick.ax/api_token.html for details.
ja: https://k2hr3.antpick.ax/api_token.html を参照する

source: Get the openstack token.
ja: OpenStackのトークンを取得する

source: Return the k2hr3 tenant.
ja: K2HR3テナントを返す

source: Return the openstack token.
ja: OpenStackのトークンを返す

source: Show details of tokens.
ja: K2HR3トークンの詳細を表示する

source: Validate tokens.
ja: トークンを有効性を確認する

source: k2hr3client.userdata module
ja: k2hr3client.userdataモジュール

source: K2HR3 Python Client of Userdata API.
ja: K2HR3 Userdata APIのPythonクライアント

source: Relationship with K2HR3 USERDATA API.
ja: K2HR3 USERDATA APIとの関連性

source: See https://k2hr3.antpick.ax/api_userdata.html for details.
ja: https://k2hr3.antpick.ax/api_userdata.html を参照する

source: Get userdata.
ja: userdataを取得する

source: k2hr3client.version module
ja: k2hr3client.versionモジュール

source: K2HR3 Python Client of Version API.
ja: K2HR3 Version APIのPythonクライアント

source: Relationship with K2HR3 VERSION API.
ja: K2HR3 Version APIとの関連性

source: See https://k2hr3.antpick.ax/api_version.html for details.
ja: https://k2hr3.antpick.ax/api_version.html を参照する

source: Get the version.
ja: Version APIからバージョンを取得する

source: Module contents
ja: モジュールのコンテンツ

source: version
ja: バージョン
